	A primeira versão da vending machine foi feita usando comandos e estruturas básicos da linguagem c. Ela basicamente funcionava numa sequencia direta de uso do usuario.
O programa estava organizado em uma estrutura única.
	A segunda versao usa os conceitos aprendidos durante o semestre para uma organização da forma de diagrama de estados. Dessa maneira os comandos fazem o estado atual
da máquina variar e a passagem de um estado para o outro produz um evento específico relacionado àquela transição. 
A estrutura do programa foi dividida em cada componente físico presente na máquina. Dessa maneira, uma implementação real da máquina teria uma estrutura muito mais parecida
com a segunda implementação.